<h1>Тестовое задание - Автобусный парк</h1>
<p>Требуется реализовать возможность администрирования водителей автопарка через REST на Yii2 с БД MySQL. Обязательно использование миграций и phpDoc.</p>

<p>
    Объект «Водитель» содержит следующие данные, которые необходимо заполнить миграцией:
    <br/>
    <ul>
        <li>ФИО</li>
        <li>Дата рождения</li>
        <li>Модели автобусов, которыми способен управлять водитель (relation model)
            <ul style="list-style-type:circle;">
                <li>Наименование (Марка - Модель - Год выпуска и тд)</li>
                <li>Средняя скорость движения</li>
            </ul>
        </li>
    </ul>
</p>
<h2>Список автобусов</h2>
<p>
    Список автобусов, моделей, годов выпуска. Достаточно отдельной таблицы со значениями “Наименования” и “Средней скорости движения”.
</p>
<h2>Список водителей</h2>
<p>
    Должно присутствовать разбиение на страницы при получении списка всех водителей.
    <br/> Водители должны быть отсортированы по ФИО.
    <br/> У водителя должен отображаться его возраст (вычислять по дате рождения).</p>
<h2>Расчет времени прохождения</h2>
<p>Необходим метод получения времени прохождения, для всех водителей и для конкретного в частности (передаётся id водителя), расстояния между двумя городами, которые передаются параметрами в запросе, например, Москва и Казань. При получении времени для всех водителей - список должен быть отсортирован от меньшего времени прохождения к большему, и так же иметь разбиение на страницы. В этом случае у водителя выводится минимальное время между этими городами (в днях), учитывая, что водитель за сутки может ехать не более 8 часов.
</p>
<br/>
<p>
    Формат объекта водитель при получении минимального времени прохождения:
    <br/> {
    <br/> &emsp;&emsp;"id": "...",
    <br/> &emsp;&emsp;"name": "...",
    <br/> &emsp;&emsp;"birth_date": "...",
    <br/> &emsp;&emsp;"age": "...",
    <br/> &emsp;&emsp;"travel_time": "..."
    <br/> }
    <br/>
</p>
